Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
From this moment on,
Mulai saat ini,
I'm gonna win you over.
Saya akan memenangi awak.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah satu♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Dengan awak di sisi saya, tiada perkara lain yang saya mahu♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Awak cinta yang saya dambakan♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫Yang dihantar syurga yang saya puja♫
Doc!
Dok!
♫The final answer to my prayers♫
♫Jawapan terakhir untuk doa saya♫
♫My heart will belong to you♫
♫Hati saya akan menjadi milik awak♫
I kissed...
saya cium...
a woman.
seorang perempuan.
From this moment on,
Mulai saat ini,
I'm gonna win you over.
Saya akan memenangi awak.
Her lips are so soft.
Bibirnya sangat lembut.
[Nam]
[Lelaki]
I know you saw me, Doc.
Saya tahu awak nampak saya, Doc.
Can you open the door for me, please?
Tolong bukakan pintu untuk saya?
What are you so afraid
Apa yang awak takut sangat
I'll do to you?
Saya akan lakukan kepada anda?
What more do you need, Miss Pat?
Apa lagi yang anda perlukan, Cik Pat?
I just thought I should introduce myself to my neighbor.
Saya hanya fikir saya perlu memperkenalkan diri saya kepada jiran saya.
That's everything, right?
Itu sahaja, bukan?
I wanna say I like it.
Saya nak cakap saya suka.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm talking about
Saya bercakap tentang
what happened in the elevator.
apa yang berlaku di dalam lif.
Is the feeling one-sided?
Adakah perasaan itu berat sebelah?
I doubt it.
Saya meraguinya.
You seemed pretty into it, too.
Awak nampak cantik juga.
You're pretty good at imagining things.
Anda cukup pandai membayangkan sesuatu.
I'm not imagining things
Saya tidak membayangkan sesuatu
since it didn't look like you wanted to back off.
kerana ia tidak kelihatan seperti anda mahu berundur.
I was...
saya adalah...
I...
saya...
I was just stunned
Saya hanya terkedu
since it caught me off guard.
kerana ia membuat saya tidak berjaga-jaga.
Were you?
Adakah anda?
Yes.
ya.
I'm not gonna make a big deal out of this.
Saya tidak akan membuat masalah besar daripada ini.
I'll just assume you were so startled
Saya hanya akan menganggap anda begitu terkejut
that you weren't acting like yourself.
bahawa anda tidak bertindak seperti diri anda sendiri.
But don't you ever think
Tapi jangan sesekali terfikir
of pulling a fast one on me again!
daripada menarik saya dengan pantas sekali lagi!
She's just here to get on my nerves!
Dia ada di sini hanya untuk mengganggu saya!
It's not a bad decision
Ia bukan keputusan yang buruk
to move to the same condo as hers.
untuk berpindah ke kondo yang sama dengannya.
I really want to start fresh.
Saya benar-benar mahu mula segar.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I have an idea!
Saya ada idea!
Since you're influential
Memandangkan awak berpengaruh
and know a lot of people,
dan mengenali ramai orang,
can you find out
boleh awak tahu
where Dr. Prem lives?
di mana Dr Prem tinggal?
Pat, you crazy girl!
Pat, perempuan gila!
This is not something you can just do!
Ini bukan sesuatu yang anda boleh lakukan!
Except that you can.
Kecuali anda boleh.
You never, ever miss
Awak tak pernah rindu
where your partner's little side pieces are.
di mana bahagian kecil pasangan anda berada.
This can be done
Ini boleh dilakukan
with your eyes shut.
dengan mata tertutup.
Help me, would you?
Tolong saya, boleh?
She lives in Canapaya Residences?!
Dia tinggal di Canapaya Residences?!
Yeah, and why would you be so thrilled?
Ya, dan mengapa anda akan sangat teruja?
My brother bought a unit there!
Abang beli satu unit di sana!
God is finally on my side.
Tuhan akhirnya menyebelahi saya.
Morning, Doc.
Pagi, Doc.
Hey, you!
Hei, awak!
Do you get off work at the usual time?
Adakah anda keluar kerja pada waktu biasa?
Maybe we can eat noodles again.
Mungkin kita boleh makan mee lagi.
Give me back my earphone.
Kembalikan fon telinga saya.
Or should we go see a movie?
Atau patutkah kita pergi menonton wayang?
There are tons of new ones in theaters.
Terdapat banyak yang baru di pawagam.
I can even rent out a whole theater,
Saya juga boleh menyewa seluruh teater,
so we can be alone.
supaya kita boleh bersendirian.
I don't want to see it.
Saya tidak mahu melihatnya.
Then, what do you want to do, Doc?
Kemudian, apa yang anda mahu lakukan, Doc?
I want my earphone back.
Saya mahu fon telinga saya kembali.
I'll give it back.
Saya akan memberikannya kembali.
But can you just listen to me first?
Tapi boleh awak dengar cakap saya dulu?
Make it quick.
Buat cepat.
I know that you've never been into women before.
Saya tahu awak tidak pernah meminati wanita sebelum ini.
Good for you.
Baik untuk awak.
But being with a woman is really good.
Tetapi bersama seorang wanita adalah sangat baik.
We're more understanding,
Kami lebih memahami,
more considerate,
lebih bertimbang rasa,
and...
dan...
a lot safer.
jauh lebih selamat.
Safer?
Lebih selamat?
You're the danger itself.
Anda sendiri yang bahaya.
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫Anda membuat saya cair setiap kali anda bersandar lebih dekat♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫Pandangan awak membuatkan saya hilang akal♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫Anda satu-satunya yang saya mahu di sisi♫
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
Fine,
baik,
I won't
Saya tidak akan
since we will definitely see each other again.
kerana kita pasti akan berjumpa lagi.
♫Come taste me, and you will see♫
♫Mari rasa saya, dan anda akan melihat♫
♫How much I want you, baby♫
♫Betapa saya mahukan awak, sayang♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫Apakah yang anda perlukan untuk menyerah?♫
Pat!
sama!
Thank you so much for helping me with the live stream.
Terima kasih banyak kerana membantu saya dengan strim langsung.
The shoe sales are insane!
Jualan kasut memang gila!
I'm so happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
Your shoes are of good quality;
Kasut anda adalah berkualiti;
it's not just because of me.
ia bukan hanya kerana saya.
Well, you're right about that!
Nah, anda betul tentang itu!
But if there's any more work for me in the future,
Tetapi jika ada kerja lagi untuk saya pada masa hadapan,
you can contact me directly.
boleh hubungi saya terus.
Wait, what about Nam?
Tunggu, bagaimana dengan Nam?
Isn't she your manager anymore?
Bukankah dia pengurus awak lagi?
Thank you.
terima kasih.
Pick whatever you wanna eat, Pat.
Pilih apa sahaja yang anda mahu makan, Pat.
What do you feel like today?
Apa perasaan anda hari ini?
Maybe... some noodles?
Mungkin... beberapa mi?
That's your favorite dish,
Itu hidangan kegemaran anda,
and this restaurant makes delicious noodles.
dan restoran ini membuat mee yang lazat.
Just order it.
Pesan sahaja.
Mm,
Mm,
I'll go ahead and order the noodles.
Saya akan pergi ke hadapan dan memesan mee.
If you're feeling something more,
Jika anda merasakan sesuatu yang lebih,
just go ahead and tell me.
teruskan dan beritahu saya.
One noodle soup,
Satu mee sup,
one spaghetti carbonara,
satu spageti carbonara,
and two cups of green tea,
dan dua cawan teh hijau,
please.
tolonglah.
Here.
Di sini.
Don't you even think
Tidakkah anda berfikir
I'm gonna make a wife out of you.
Saya akan jadikan isteri daripada awak.
Your kind of woman
Jenis wanita anda
doesn't deserve someone like me.
tidak layak orang seperti saya.
- Alright.
- Baiklah.
Be right back.
Kembalilah segera.
I'll use the restroom, then.
Saya akan menggunakan tandas, kemudian.
Hello?
Hello?
Sweet Prem, it's me.
Prem yang manis, ini saya.
I want to talk.
saya nak cakap.
Can we please just meet?
Bolehkah kita berjumpa sahaja?
Thawat,
Thawat,
I don't have anything more to say.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Please stop calling!
Tolong hentikan panggilan!
Hi, Miss Prem.
Hai, Cik Prem.
You...
awak...
You know me?
Awak kenal saya?
Of course.
Sudah tentu.
I'm the mother of Thawat's baby.
Saya ibu kepada bayi Thawat.
Excuse me?
maafkan saya?
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
I just wanna see you up close.
Saya cuma nak jumpa awak dekat-dekat.
You have a pretty face
Awak mempunyai wajah yang cantik
and a respectable job;
dan pekerjaan yang dihormati;
why are you still holding onto someone else's man?
kenapa awak masih berpegang pada lelaki orang lain?
Look at the nerve you have to claim him as your man,
Lihatlah keberanian anda untuk mendakwa dia sebagai lelaki anda,
even though you stole him.
walaupun awak telah mencurinya.
I didn't.
Saya tidak.
You're the one stealing Thawat from me!
Awak yang mencuri Thawat daripada saya!
If it wasn't for you,
Jika bukan kerana awak,
he wouldn't have left me!
dia tidak akan meninggalkan saya!
Oh,
Oh,
so he dumped you.
jadi dia buang awak.
That figures.
Angka itu.
Why don't you look in the mirror
Kenapa tak tengok cermin
before pointing fingers at someone?
sebelum menuding jari kepada seseorang?
You have no shame in being a home-wrecker,
Anda tidak malu menjadi perosak rumah,
and now you're even turning into a bully?
dan sekarang anda malah bertukar menjadi pembuli?
Please just stop.
Tolong berhenti.
At least for the sake of your baby.
Sekurang-kurangnya demi bayi anda.
Hey, you!
Hei, awak!
Nam, stop that right now!
Nam, hentikan itu sekarang!
Pat,
sama,
this woman was being rude to me.
perempuan ini bersikap kurang ajar terhadap saya.
She accused me of being a home-wrecker
Dia menuduh saya sebagai perosak rumah
and even insulted me!
malah menghina saya!
My friend is never the type to start a fight!
Kawan saya tidak pernah jenis yang memulakan pergaduhan!
If you want a problem,
Jika anda mahukan masalah,
I can give you one right now.
Saya boleh berikan anda satu sekarang.
Bow, don't.
Tunduk, jangan.
Keep a close eye on your friend.
Perhatikan rakan anda dengan teliti.
Don't let her bother me ever again.
Jangan biarkan dia mengganggu saya lagi.
Nam,
lelaki,
why would you mess with her like that?!
kenapa awak nak kacau dia macam tu?!
It's all because of her!
Semuanya kerana dia!
That witch is the reason I ended up like this!
Penyihir itulah sebab saya menjadi begini!
Wake up, Nam!
Bangun, Nam!
You're the one to blame here,
Anda yang harus dipersalahkan di sini,
not Dr. Prem!
bukan Dr Prem!
Why aren't you on my side?
Kenapa awak tidak berada di sisi saya?
I won't side with the wrong anymore.
Saya tidak akan berpihak kepada yang salah lagi.
But she said
Tetapi dia berkata
she already forgave Thawat.
dia sudah memaafkan Thawat.
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Well, those are her words.
Nah, itu kata-kata dia.
You weren't here before;
Anda tidak berada di sini sebelum ini;
you didn't hear half of what she said to me!
anda tidak mendengar separuh daripada apa yang dia katakan kepada saya!
Let's call it a day right here.
Mari kita panggil ia satu hari di sini.
I wanna go home.
Saya mahu pulang.
Pat!
sama!
So I will see you tomorrow?
Jadi saya akan jumpa awak esok?
I took on a perfume brand's launch event
Saya mengambil acara pelancaran jenama minyak wangi
on the day after tomorrow for you.
pada lusa untuk anda.
I already told you
Saya sudah beritahu awak
not to take on any gigs without asking me!
untuk tidak mengambil sebarang gig tanpa bertanya kepada saya!
I want to take a break.
saya nak rehat.
So what do you want me to do?
Jadi apa yang anda mahu saya lakukan?
I already accepted it!
Saya sudah menerimanya!
You made your bed, now lie in it.
Anda mengemas katil anda, sekarang baring di dalamnya.
Pat!
sama!
Hello, Thawat.
Hello, Thawat.
Of course, Thawat.
Sudah tentu, Thawat.
I'll be waiting at home.
Saya akan tunggu di rumah.
Alright.
Baiklah.
Prem,
Prem,
are you alright?
awak sihat ke?
Mm, I am.
Mm, saya.
Don't worry.
jangan risau.
What a small world we live in.
Betapa kecilnya dunia kita hidup.
Out of all the restaurants,
Daripada semua restoran,
why did they have to eat here?
kenapa mereka perlu makan di sini?
I hope we've seen the last of them.
Saya harap kita telah melihat yang terakhir daripada mereka.
What a demon!
Sungguh syaitan!
And the woman who crashed your wedding?
Dan wanita yang merosakkan perkahwinan anda?
With all honesty,
Dengan segala kejujuran,
I hate her to the bone.
Saya benci dia sampai ke tulang.
I wanna say I like it.
Saya nak cakap saya suka.
Nam,
lelaki,
I'm pretty stressed out today.
Saya agak tertekan hari ini.
Can you help take a load off my mind?
Bolehkah anda membantu menghilangkan beban dari fikiran saya?
I heard you went back to that guy?
Saya dengar awak kembali kepada lelaki itu?
Where did you hear that from?
Dari mana anda mendengarnya?
Because if it's from your friend,
Kerana jika ia dari kawan anda,
you might need to use your discretion.
anda mungkin perlu menggunakan budi bicara anda.
Is it true, though?
Adakah ia benar, walaupun?
I don't have to confirm or deny that with you.
Saya tidak perlu mengesahkan atau menafikannya dengan anda.
Well, I don't want you to go back to him.
Baiklah, saya tidak mahu awak kembali kepadanya.
The reason you don't want me to
Sebab awak tak nak saya buat
is because you care about your friend, right?
adalah kerana anda mengambil berat tentang kawan anda, bukan?
I don't care about her.
Saya tidak kisah tentang dia.
I care about you, Doc.
Saya mengambil berat tentang awak, Doc.
So now you're on my side?
Jadi sekarang awak berada di pihak saya?
Isn't that obvious?
Tidakkah itu jelas?
I know my friend has done you wrong,
Saya tahu kawan saya telah melakukan kesalahan kepada awak,
and I'm sorry
dan saya minta maaf
for how she treated you.
untuk cara dia melayan kamu.
But I've never regretted
Tetapi saya tidak pernah menyesal
breaking off your engagement to that guy.
memutuskan pertunangan anda dengan lelaki itu.
Look, Miss Pat,
Lihat, Cik Pat,
I don't believe that you actually like me.
Saya tidak percaya yang awak sebenarnya suka saya.
You're a friend of the person who hurt me.
Awak kawan orang yang sakitkan hati saya.
How do you expect me to trust you?
Bagaimana anda mengharapkan saya mempercayai anda?
I don't even know what your intention is anymore.
Saya pun tak tahu apa niat awak lagi.
Are you saying I have to prove myself to you?
Adakah anda mengatakan saya perlu membuktikan diri saya kepada anda?
This bruise...
lebam ini...
She gave it to you, didn't she?
Dia memberikannya kepada awak, bukan?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah satu♫
♫I was born to be...♫
♫Saya dilahirkan untuk menjadi...♫
I will never let anyone
Saya tidak akan membiarkan sesiapa pun
leave any marks on your beautiful arms again.
tinggalkan sebarang kesan pada lengan cantik anda lagi.
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Dengan awak di sisi saya, tiada perkara lain yang saya mahu♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Awak cinta yang saya dambakan♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫Yang dihantar syurga yang saya puja♫
♫The final answer to my prayers♫
♫Jawapan terakhir untuk doa saya♫
♫My heart will belong to you♫
♫Hati saya akan menjadi milik awak♫
Are you saying I have to prove myself to you?
Adakah anda mengatakan saya perlu membuktikan diri saya kepada anda?
[Mother]
[Ibu]
Hello, Mother?
Hello, Ibu?
Yes,
ya,
I'll stop by tomorrow.
Saya akan singgah esok.
What do you want to do next, Prem?
Apa yang anda mahu lakukan seterusnya, Prem?
Thawat has already come to speak to us.
Thawat sudah datang untuk bercakap dengan kami.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He apologized,
Dia meminta maaf,
saying he felt guilty,
mengatakan dia berasa bersalah,
and asked for another chance.
dan meminta peluang lagi.
What else?
apa lagi?
He told us he was drunk that day,
Dia memberitahu kami dia mabuk hari itu,
and that it was a one-time thing.
dan bahawa ia adalah perkara sekali sahaja.
But he denied
Tetapi dia menafikan
that he was the father of that child,
bahawa dia adalah bapa kepada kanak-kanak itu,
so he will proceed with a paternity test.
jadi dia akan meneruskan ujian paterniti.
If it turns out
Jika ternyata
that the baby is his,
bahawa bayi itu adalah miliknya,
he will pay for child support.
dia akan membayar nafkah anak.
But...
Tetapi...
he would like another chance
dia mahukan peluang lagi
to start over with you.
untuk memulakan semula dengan anda.
He told us
Dia memberitahu kami
he really loved you, Prem.
dia sangat sayangkan awak, Prem.
Do you think he really loves me
Awak rasa dia betul-betul sayang saya
after what he did to me?
selepas apa yang dia buat pada aku?
I know you're emotional,
Saya tahu awak emosi,
but every single one of us makes mistakes, dear.
tetapi setiap seorang daripada kita melakukan kesilapan, sayang.
You must really want me to marry
Mesti awak nak sangat saya kahwin
the man who cheated on me.
lelaki yang menipu saya.
Do I really have to keep my head down, Father?
Adakah saya benar-benar perlu menundukkan kepala saya, Bapa?
Why won't you try to understand anything?
Mengapa anda tidak akan cuba memahami apa-apa?
Learn how to let go!
Belajar bagaimana untuk melepaskan!
True, he made a mistake,
Benar, dia melakukan kesilapan,
but that was one time, and he already feels bad.
tetapi itu adalah satu masa, dan dia sudah berasa teruk.
Is that so hard for you to forgive?
Adakah itu sangat sukar untuk anda maafkan?
Calm down, darling...
Tenang, sayang...
I am as calm as can be!
Saya setenang yang boleh!
- But look at our stubborn daughter! - I am not stubborn!
- Tetapi lihat anak perempuan kami yang degil! - Saya tidak degil!
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
Even before we're married,
Walaupun sebelum kita berkahwin,
he's made me cry more than I ever imagined.
dia membuat saya menangis lebih daripada yang saya bayangkan.
Don't you guys think
Tidakkah kalian berfikir
it would get even worse
ia akan menjadi lebih teruk
if we actually got married?
jika kita benar-benar berkahwin?
You're just being paranoid!
Anda hanya paranoid!
Couldn't you just live in the moment?
Tidakkah anda boleh hidup pada masa ini?
I don't want you to shut yourself out.
Saya tidak mahu awak menutup diri.
I want you to get married
Saya nak awak kahwin
and build a family.
dan membina keluarga.
I'm not ready right now.
Saya tidak bersedia sekarang.
Please excuse me.
maafkan saya.
Prem!
Prem!
Let me talk to her.
Biar saya bercakap dengannya.
Darling,
sayang,
you need to put her in her place!
anda perlu meletakkan dia di tempatnya!
Prem!
Prem!
Wait for me!
Tunggu saya!
Prem...
Prem...
Please don't be angry at your father.
Tolong jangan marah ayah kamu.
He only said that
Dia hanya berkata begitu
because he cares so much about you.
kerana dia sangat mengambil berat tentang kamu.
Besides,
selain itu,
he really adores Thawat
dia sangat memuja Thawat
and hates the thought of losing him.
dan benci memikirkan kehilangan dia.
Am I not his daughter?
Adakah saya bukan anak perempuannya?
Isn't he supposed to be on my side, Mother?
Bukankah dia sepatutnya berada di pihak saya, Ibu?
This is how he always is;
Beginilah dia selalu;
he never understands me!
dia tidak pernah memahami saya!
He never does!
Dia tidak pernah melakukannya!
Prem!
Prem!
Father!
Ayah!
I passed the violin exam!
Saya lulus peperiksaan biola!
The teacher said
Kata cikgu
I have a chance
Saya ada peluang
at applying for the University of Music in Vienna!
semasa memohon untuk Universiti Muzik di Vienna!
No more of that.
Tidak lebih daripada itu.
Darling,
sayang,
what are you doing?!
apa yang awak buat?!
Who said you could apply to a music university?
Siapa kata anda boleh memohon ke universiti muzik?
Father!
Ayah!
You will only apply for med school!
Anda hanya akan memohon untuk sekolah perubatan!
Music is just a hobby,
Muzik hanyalah hobi,
not a profession!
bukan profesion!
But I don't want to be a doctor!
Tetapi saya tidak mahu menjadi doktor!
I want to play violin, Father.
Saya mahu bermain biola, Ayah.
I won't allow it.
Saya tidak akan benarkan.
You will only walk the path I've paved for you!
Anda hanya akan berjalan di jalan yang saya buka untuk anda!
But...
Tetapi...
If you keep being difficult,
Jika anda terus susah,
I won't let you play it anymore!
Saya tidak akan benarkan anda bermain lagi!
Darling, you've gone too far!
Sayang, awak sudah melampau!
She's been strictly following your education plan.
Dia telah mengikuti pelan pendidikan anda dengan tegas.
Just for once,
sekali sahaja,
why couldn't you give her what she wants?
kenapa awak tak boleh beri dia apa yang dia nak?
You have no rights in this matter.
Anda tidak mempunyai hak dalam perkara ini.
As a mother, you're supposed to raise a good daughter,
Sebagai seorang ibu, anda sepatutnya membesarkan anak perempuan yang baik,
so how come she's resistant to her father?!
jadi macam mana dia tahan dengan ayah dia?!
Please don't reprimand her, Father!
Tolong jangan tegur dia, Ayah!
You'd better behave!
Anda lebih baik berkelakuan!
Don't try to pick a fight with me!
Jangan cuba bergaduh dengan saya!
Dear...
sayang...
All I want is to play violin, Mother...
Apa yang saya mahu ialah bermain biola, Ibu...
Thank you, Mother!
Terima kasih, Ibu!
I asked Father to give it back.
Saya meminta Bapa memberikannya semula.
Play it when he's not around, alright?
Mainkan apabila dia tiada, ya?
Thank you so much, Mother.
Terima kasih banyak, Ibu.
You're the only one who understands me.
Awak sahaja yang memahami saya.
I love you so, so much.
Saya sangat sayangkan awak.
Happy Birthday, Mother.
Selamat Hari Lahir, Ibu.
Thank you, dear.
Terima kasih sayang.
Make a wish.
Buat hajat.
It won't go out!
Ia tidak akan keluar!
Let me help.
Biar saya bantu.
This looks good!
Ini kelihatan baik!
- Prem, - Yes?
- Prem, - Ya?
I also have something for you.
Saya juga ada sesuatu untuk awak.
Again, Mother?
Sekali lagi, Ibu?
Why do you always give me presents
Kenapa awak selalu bagi saya hadiah
for your own birthday?
untuk hari lahir anda sendiri?
Because you're such a good kid.
Kerana kamu seorang anak yang baik.
Here.
Di sini.
What is it?
Apa itu?
I know you've been asking to go on a vacation.
Saya tahu anda telah meminta untuk pergi bercuti.
Father already gave permission.
Ayah sudah beri kebenaran.
Mother!
ibu!
Prem,
Prem,
I can give you the world, you know that?
Saya boleh memberi anda dunia, anda tahu itu?
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
Whatever you want,
Apa sahaja yang anda mahu,
just say the word.
sebut sahaja perkataan itu.
I can also give you the world.
Saya juga boleh memberi anda dunia.
Nam,
lelaki,
here's for you to use.
ini untuk anda gunakan.
Thank you, Thawat.
Terima kasih, Thawat.
Thawat,
Thawat,
are you leaving?
awak pergi?
Yeah.
Ya.
Can you not leave just yet?
Boleh tak awak pergi dulu?
Let's find something delicious to eat.
Jom cari yang sedap untuk dimakan.
Please, Thawat?
Tolong, Thawat?
My darling Thawat...
Thawat sayangku...
[I love you, dear]
[Saya sayang awak, sayang]
He would like another chance
Dia mahukan peluang lagi
to start over with you.
untuk memulakan semula dengan anda.
He told us
Dia memberitahu kami
he really loved you, Prem.
dia sangat sayangkan awak, Prem.
True, he made a mistake,
Benar, dia melakukan kesilapan,
but that was one time, and he already feels bad.
tetapi itu adalah satu masa, dan dia sudah berasa teruk.
Is that so hard for you to forgive?
Adakah itu sangat sukar untuk anda maafkan?
I don't want you to shut yourself out.
Saya tidak mahu awak menutup diri.
I want you to get married
Saya nak awak kahwin
and build a family.
dan membina keluarga.
Right, I do have some skills.
Betul, saya mempunyai beberapa kemahiran.
Prem!
Prem!
I can explain, Prem.
Saya boleh jelaskan, Prem.
I don't think that's necessary, Thawat.
Saya rasa itu tidak perlu, Thawat.
I already saw
saya dah nampak
what I needed to see.
apa yang saya perlu lihat.
Are you not ashamed
Adakah anda tidak malu
of lying to my parents like that?!
berbohong kepada ibu bapa saya seperti itu?!
Just hold on, Sweet Prem.
Tunggu dulu, Sweet Prem.
It's not what it looks like.
Ia bukan apa yang kelihatan.
We're just friends,
Kami hanya kawan,
nothing more than that.
tidak lebih dari itu.
Just stop with the excuses.
Hanya berhenti dengan alasan.
I'm so sick of those!
Saya sangat muak dengan mereka!
I'll believe what I see.
Saya akan percaya apa yang saya lihat.
Thawat,
Thawat,
can we go now?
boleh kita pergi sekarang?
Just go if you can't wait!
Pergi sahaja jika anda tidak sabar!
Look, Prem,
Lihat, Prem,
the only person I love is you,
satu-satunya orang yang saya cintai ialah awak,
no one else.
tiada orang lain.
But as of right now,
Tetapi setakat ini,
I'm not even sure
Saya pun tak pasti
if I've ever loved you.
jika saya pernah mencintai awak.
Please stop bothering me
Tolong berhenti mengganggu saya
and my parents.
dan ibu bapa saya.
- Prem... Sweet Prem... - Thawat!
- Prem... Prem Manis... - Thawat!
Thawat!
Thawat!
Please just stay with me.
Tolong tinggal dengan saya.
Please, Thawat...
Tolong, Thawat...
I can explain, Prem.
Saya boleh jelaskan, Prem.
I don't think that's necessary, Thawat.
Saya rasa itu tidak perlu, Thawat.
I already saw
saya dah nampak
what I needed to see.
apa yang saya perlu lihat.
Are you not ashamed
Adakah anda tidak malu
of lying to my parents like that?!
berbohong kepada ibu bapa saya seperti itu?!
You saw the video?
Anda melihat video itu?
Mm...
Mm...
Poor thing, that doctor of yours.
Kasihan, doktor awak itu.
I wonder how she's doing now.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan dia sekarang.
Are you that hurt?
Adakah anda begitu terluka?
You again?
awak lagi?
Yes, it’s me again.
Ya, saya lagi.
Come on, let me help.
Jom, biar saya bantu.
I don't need your help!
Saya tidak perlukan bantuan awak!
Don't be so stubborn, Doc.
Jangan degil sangat, Doc.
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
Let go...
lepaskan...
Let go!
lepaskan!
Let go!!
lepaskan!!
Do you love him that much, Doc?
Adakah anda begitu menyayanginya, Doc?
You're all messed up.
Kamu semua kacau.
"Love," you said?
"Cinta," kata awak?
No, I'm enraged.
Tidak, saya marah.
I don't think I've ever loved that fool to begin with!
Saya rasa saya tidak pernah menyukai orang bodoh itu sejak awal!
He ruined my life!
Dia merosakkan hidup saya!
It's completely falling apart.
Ia benar-benar runtuh.
Your life is not ruined at all, Doc.
Hidup awak tidak hancur sama sekali, Doc.
It is!
Ia adalah!
I've got everything planned...
saya dah rancang semua...
I graduated with honors,
saya lulus dengan cemerlang,
and now working at the best hospital there is...
dan sekarang bekerja di hospital terbaik di sana...
I was gonna marry the right one,
Saya akan berkahwin dengan yang betul,
but it didn't go according to plan at all...
tapi tak berjalan mengikut perancangan...
If it didn't,
Jika tidak,
then just make a new one.
kemudian baru buat yang baru.
That's easy for you to say.
Itu mudah untuk anda katakan.
Right now...
sekarang...
Everyone is saying I'm a good-for-nothing
Semua orang kata saya tidak berguna
and worthless!
dan tidak bernilai!
Is that truly what I am?
Adakah saya ini sebenarnya?
Answer me!
Jawab saya!
♫All I can do is hold back tears,♫
♫Apa yang boleh saya lakukan ialah menahan air mata,♫
♫Knowing our last days are near♫
♫Mengetahui hari terakhir kita sudah dekat♫
Don't listen to any of the stuff they say.
Jangan dengar apa-apa perkara yang mereka katakan.
It couldn't be more untrue.
Ia tidak boleh lebih tidak benar.
You're the most valuable person ever.
Anda adalah orang yang paling berharga.
♫I need to face reality,♫
♫Saya perlu menghadapi realiti,♫
♫Even though my heart weeps internally♫
♫Walaupun hatiku menangis di dalam♫
♫It's painful going against my heart♫
♫Ia menyakitkan hati saya♫
♫It's painful that we have to part♫
♫Sangat menyakitkan kita harus berpisah♫
♫All I can say is a tearful goodbye♫
♫Apa yang boleh saya katakan ialah selamat tinggal yang penuh sebak♫
How did I come back here?
Bagaimana saya kembali ke sini?
Don't listen to any of the stuff they say.
Jangan dengar apa-apa perkara yang mereka katakan.
It couldn't be more untrue.
Ia tidak boleh lebih tidak benar.
You're the most valuable person ever.
Anda adalah orang yang paling berharga.
Is my beautiful doctor awake by now?
Adakah doktor cantik saya sudah bangun sekarang?
Pat!
sama!
I've been calling since yesterday.
Saya telah menelefon sejak semalam.
Why didn't you pick up or even call back?
Mengapa anda tidak mengangkat atau menelefon semula?
I'm busy.
saya sibuk.
With what?
Dengan apa?
I don't think you need to know everything.
Saya rasa anda tidak perlu tahu semuanya.
And where are you going?
Dan ke mana awak hendak pergi?
Didn't I just tell you a second ago?
Bukankah saya baru memberitahu anda satu saat yang lalu?
Why are you here, anyway?
Kenapa awak ada di sini?
You have an event this afternoon.
Anda ada acara petang ini.
I already told you
Saya sudah beritahu awak
I'm not taking on the gig.
Saya tidak menyertai gig.
But I already did;
Tetapi saya sudah melakukannya;
what do you expect me to do?
apa yang anda harapkan saya lakukan?
Cancel it.
Batalkan.
- I can't do that. - And why not?
- Saya tidak boleh berbuat demikian. - Dan kenapa tidak?
They already paid us.
Mereka sudah membayar kami.
That seems like your problem, not mine.
Itu nampaknya masalah awak, bukan masalah saya.
Pat,
sama,
I am your manager.
Saya pengurus awak.
Then, I'll consider you not my manager anymore!
Kemudian, saya akan menganggap awak bukan pengurus saya lagi!
Pat!
sama!
You can't do this to me, Pat!
Awak tak boleh buat saya macam ni, Pat!
I can't take it anymore, Nam.
Saya tidak tahan lagi, Nam.
I'm done with everything.
Saya sudah selesai dengan segala-galanya.
You lied to me
Awak tipu saya
that Dr. Prem forgave that bastard,
bahawa Dr. Prem memaafkan bajingan itu,
and you haven't even cut ties with him!
dan awak belum pun memutuskan hubungan dengan dia!
I don't know
saya tak tahu
what's true or not, Nam.
apa benar atau tidak, Nam.
Have you ever been sincere with me at all?
Pernahkah awak ikhlas dengan saya?
How did you know the code to my place?
Bagaimana anda tahu kod ke tempat saya?
You told me yourself,
Anda sendiri yang memberitahu saya,
don't you remember?
awak tak ingat?
What's the password, Doc?
Apakah kata laluan, Doc?
2-2-5-6.
2-2-5-6.
Are you sick?
Adakah anda sakit?
Doc, you're burning up!
Doc, awak terbakar!
I'll take your temperature.
Saya akan ambil suhu awak.
Doc?
Doc?
Doc...
Doc...
Open your mouth.
Buka mulut.
Doc?
Doc?
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Whoa!
Whoa!
You have a 38 °C fever!
Anda mengalami demam 38 °C!
It's fine.
tak mengapa.
I'll take a fever reducer.
Saya akan mengambil ubat pengurang demam.
Let me find it for you.
Biar saya carikan untuk awak.
No, I can do it.
Tidak, saya boleh melakukannya.
Let me do it.
Biar saya buat.
I can find it myself.
Saya boleh cari sendiri.
Doc,
Doc,
after spending almost all night together,
setelah menghabiskan hampir sepanjang malam bersama,
you still don't trust me?
awak masih tak percayakan saya?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah satu♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Dengan awak di sisi saya, tiada perkara lain yang saya mahu♫
Take the med.
Ambil ubat.
Or do I need to feed it to you?
Atau adakah saya perlu memberi makan kepada anda?
There's no need for that.
Tidak perlu untuk itu.
♫The final answer to my prayers♫
♫Jawapan terakhir untuk doa saya♫
I'll put this away for you.
Saya akan simpan ini untuk awak.
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
♫Tiada yang setanding dengan kehangatan pelukan awak♫
Let's go get some rest.
Jom pergi berehat.
I'll take care of you.
Saya akan jaga awak.
Let's go, Doc.
Mari pergi, Doc.
♫The words I wish to express♫
♫Kata-kata yang ingin saya ungkapkan♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Awak cinta yang saya dambakan♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫Yang dihantar syurga yang saya puja♫
♫The final answer to my prayers♫
♫Jawapan terakhir untuk doa saya♫
♫My heart will belong to you forever♫
♫Hati saya akan menjadi milik awak selamanya♫
Please give me a minute.
Tolong beri saya satu minit.
I'm sorry, Doc.
Saya minta maaf, Doc.
Don't look.
jangan tengok.
Can I cool your back down?
Bolehkah saya menyejukkan punggung awak?
I promise I won't look.
Saya berjanji saya tidak akan melihat.
♫All this time,♫
♫Selama ini,♫
Mm...
Mm...
♫I've never been graced with love♫
♫Saya tidak pernah dikurniakan cinta♫
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
♫Tiada satu perangkap cinta yang saya gemari♫
♫As I see you,♫
♫Seperti yang saya lihat anda,♫
♫An uncharted territory unravels,♫
♫Wilayah yang belum dipetakan terungkai,♫
♫Too much for my heart to handle♫
♫Terlalu banyak untuk dikendalikan oleh hati♫
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
♫Saya melihat wajah awak, walaupun saya sedang tidur♫
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
♫Semakin saya merindui awak, semakin teruk hati saya melonjak♫
♫Into unresolved puzzles that linger♫
♫Ke dalam teka-teki yang tidak dapat diselesaikan yang berlarutan♫
♫Do you feel the same, I wonder?♫
♫Adakah anda merasakan perkara yang sama, saya tertanya-tanya?♫
♫Is this what you call love?♫
♫Adakah ini yang anda panggil cinta?♫
♫So this is love♫
♫Jadi ini adalah cinta♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫Saya baru sedar apa itu cinta♫
♫It's you who leads me to♫
♫Awaklah yang membawa saya ke♫
♫Love, love, love♫
♫Cinta, cinta, cinta♫
♫Love, love♫
♫Cinta, cinta♫
♫So this is love♫
♫Jadi ini adalah cinta♫
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
♫Semakin dekat dengan kemesraanmu, semakin kuat rasa cintaku♫
♫I've just realized why everyone says it heals♫
♫Saya baru sedar kenapa semua orang kata ia sembuh♫
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
♫Setiap kali lengan awak memeluk saya, ia tenggelam dengan indah♫
♫My heart is for you, solely♫
♫Hati saya untuk awak, semata♫
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
♫Alangkah indahnya kita adalah kekasih (Kekasih)♫
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
♫Beritahu saya saya bukan hanya seorang pemimpi♫
♫I've given you every corner of my mind♫
♫Saya telah memberikan anda setiap sudut fikiran saya♫
♫I'll love you until the sky dies♫
♫Saya akan mencintai awak sehingga langit mati♫
♫This is love, I know for certain♫
♫Ini adalah cinta, saya tahu pasti♫
♫So this is love♫
♫Jadi ini adalah cinta♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫Saya baru sedar apa itu cinta♫
♫It's you who leads me to♫
♫Awaklah yang membawa saya ke♫
♫Love, love, love♫
♫Cinta, cinta, cinta♫
♫Love, love♫
♫Cinta, cinta♫
♫So this is love♫
♫Jadi ini adalah cinta♫
♫If I could turn back time,♫
♫Jika saya boleh memutarkan masa,♫
Take a nap, Doc.
Tidur sebentar, Doc.
You'll be good as new after you wake up.
Anda akan menjadi baik seperti baru selepas anda bangun.
♫I'd still sail the seas to make you mine♫
♫Saya masih akan berlayar di lautan untuk menjadikan awak milik saya♫
♫So this is love♫
♫Jadi ini adalah cinta♫
Are you feeling better, Doc?
Adakah anda berasa lebih baik, Doc?
I am.
saya.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Your fever didn't go down until 10 P.M.
Demam anda tidak turun sehingga jam 10 malam
Get more sleep.
Dapatkan lebih banyak tidur.
Are you letting me sleep over?
Adakah anda membiarkan saya tidur?
Just for tonight.
Hanya untuk malam ini.
Who knows?
Siapa tahu?
There might be some other nights.
Mungkin ada beberapa malam lain.
There won't.
Tidak akan ada.
If you'll excuse me,
Jika awak maafkan saya,
I need to go to work early tomorrow.
Saya perlu pergi kerja awal esok.
Do you believe now
Adakah anda percaya sekarang
that I'm genuinely into you
bahawa saya benar-benar mencintai awak
and serious about asking you out.
dan serius nak ajak awak keluar.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah satu♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Dengan awak di sisi saya, tiada perkara lain yang saya mahu♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Awak cinta yang saya dambakan♫
Is it even possible
Adakah ia mungkin
to go from hating each other
untuk pergi dari membenci satu sama lain
to falling completely in love?
untuk jatuh cinta sepenuhnya?
Love is unpredictable.
Cinta tidak dapat diramalkan.
Love is love.
Cinta adalah cinta.
There's no reason
Tiada sebab
why you love someone.
mengapa anda mencintai seseorang.
If you find the right person,
Jika anda mencari orang yang betul,
your gut will tell you.
usus anda akan memberitahu anda.
Your heart's gonna beat like crazy.
Jantung awak akan berdegup gila.
Have you been there?
Adakah anda pernah ke sana?